本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
校對  百璃
時間軸  思成君
壓制  百璃
岡部先生？ 你怎麼了 一大清早地
岡部さん？　どうしたの　こんな朝から
比屋定小姐 我有點事想問你
比屋定さん　聞きたいことがある
什麼事 你放棄你那奇怪的語氣了嗎
何　もうあの変な喋り方はやめたの
因為D-RINE Amadeus消失了
D-RINEによって　アマデウスは消滅したが
但我們似乎又以別的理由與比屋定小姐相識了
俺達と比屋定さんは理由を変えて出会うことになったらしい
即使世界線變了
たとえ世界線が変動しようとも
命中注定的因果 被稱為紐帶之物 也會變換形式把我們締結在一起嗎
結ばれた因果　繋がりと言うものは　形を変えて巡ってくるものなのか
真由理嗎？
まゆりか？
喂喂 小鈴她 小鈴她出事了！
もしもし　鈴さんが　鈴さんが大変なの！
鈴羽？
鈴羽が？
嗯 她現在要乘坐時間機器去一年前
うん　今からタイムマシンで一年前に行こうとしてって
明明回不來了卻還說要去
帰って来れないのに行くって
為什麼？
どうしてだ？
欸？
えっ？
為什麼真由理會提到這件事
どうしてまゆりがそんな話をするんだ
沒時間了 無法確認因為世界線變動產生的所有變化
時間はない　変動による状況変化を全て確認は出来ない
今天是七夕節 織女大人會穿著超短裙來迎接您哦
本日はダブルセブンデー　織姫様がミニスカートでお出迎え
只要能讓她們二人乘坐的時間機器順利啟航！
二人の乗るタイムマシンを旅立たせることだけを！
佳雅理？ 為什麼這麼快！
かがり？　何でこんな早く！
岡部君？
佳雅理盯上的應該是時間機器
かがりの目的はタイムマシンの筈
要是不快點找到 並阻止她的話
早く見付けて　止めないと
倫太郎
你在這種地方做什麼
こんな所で何をしているんだい
難道說 你比我想像中對時間機器掌握了更多的情報嗎
ひょっとして　君はタイムマシンについて僕の予想以上に何か知っているのかい
佳雅理在哪裡！
かがりはどこだ！
我知道她從我的研究所逃出去之後跟你們接觸過
研究所から逃げ出した彼女が君達に接触していたことは確認している
你們到底知道多少秘密
君達はどこまで知っているんだい
原來是這樣嗎 由於D-RINE使Amadeus消失 世界線發生了變動…
そうか　D-RINEによってアマデウスが消されたことで変動を…
現在的萊斯基恩教授並沒能對佳雅理進行完全的洗腦？
今のレスキネン教授はかがりを洗脳し切れていない？
那是…
あれは…
萊斯基恩教授 我知道你所不知道的未來的事
レスキネン教授　俺はあなたの知らない未来のことを知っている
你想知道嗎 那我就告訴你吧
教えてほしいか　ならば教えよう
萌郁
蛤？
はっ？
岡部君！
我沒事的
大丈夫だ
得去醫院…
病院に…
沒有時間了 請你幫助我 研究所成員005號 桐生萌郁！
そんな暇はない　手を貸してくれ　labmem No.005　桐生萌郁！
好痛
痛っ
住手 佳雅…
やめなさい　かが…
佳雅理
かがり
我不會讓你改變過去 也不會讓媽媽和我的相遇變得從未發生
過去を変えさせたりしない　ママとの出会いを無かったことになんかさせない
更不會把時間機器交給任何人
タイムマシンは誰にも渡さない
小鈴 那是佳雅理醬嗎？
鈴さん　かがりちゃんなの？
為什麼
何で
真由理媽媽
まゆりママ
真由理媽媽也希望改變未來嗎
まゆりママも未来を変えようとするの
和鈴羽姐姐一樣 讓我和媽媽的相遇變得從未發生過嗎
鈴羽お姉ちゃんと同じように　私がママと出会えたことを無かったことにするの
佳雅理醬…
かがりちゃん…
我不要那樣 無論未來多麼殘酷 那都是我珍貴而唯一的寶物！
そんなの私は嫌だ　どんな酷い未来だって私にとっては　たった一つの大切な未来なんだ！
你怎麼了佳雅理 不開槍嗎
どうしたかがり　撃たないのか
你！
この！
佳雅理醬
かがりちゃん
住手吧
もうやめよう
很危險 媽媽別過來 我…
危ないから　ママは近付かないで　私は…
真由姐！
まゆ姉さん！
媽媽！
ママ！
好害怕 衣服都濕透了 不過佳雅理醬還是沒開槍呢
怖かった　汗びっしょりだよ　でもやっぱりかがりちゃん撃たないでくれた
媽媽
ママ
聽我說 佳雅理醬
聞いて　かがりちゃん
接下來 我要和小鈴一起乘坐時間機器回到過去了
あのね　私はこれから鈴さんと一緒にタイムマシンに乗って過去に行きたいんだ
是為了讓一個很重要的人覺醒
大切な人に目を覚まして貰う為に
辦不到的 無論媽媽和鈴羽姐姐怎麼努力都辦不到的
無理だよ　ママや鈴羽お姉ちゃんがいくら頑張ったって
什麼都不會改善 也不會順利 燃料不是也只剩單程的分量了嗎
何もよくならない　うまく行く訳ない　燃料だって片道分しかないんでしょう
你們沒辦法再回來了 也不知道會變成什麼樣…
帰って来られないんだよ　どうなっちゃうかも分かんないのに…
佳雅理醬 也許這就是在亂來 也許還可能是徒勞
かがりちゃん　無茶かもしれない　無駄かもしれない
但是岡倫不一樣 岡倫擁有著能改變未來的力量
でも岡倫は別なの　岡倫には未来を変える力がある
不 這力量一定是存在於大家身上的
ううん　きっとそれは皆にあるんだ
但岡倫擁有能引導大家走向未來的力量
でも岡倫はその力で皆を引っ張ってくれるの
所以我 想在岡倫身後稍稍地助他一臂之力
だから私は　その岡倫の背中をちょっとだけ押してあげたいの
如果只是這麼微小我應該能做得到 這是真由氏能為牽牛星所做的全部
そのぐらいならきっと私にも出来る筈だから　まゆ氏の彦星様にしてあげられることだから
牽牛星？
彦星様？
那一天 要是我的牽牛星復活…
あの日　私の彦星様が復活していれば…
媽媽的 牽牛星？
ママの　彦星様？
佳雅理 你也一起來
かがり　お前も一緒に来い
欸？
えっ？
一起回到過去 改變未來！
一緒に過去へ飛んで　未来を変えるんだ！
不再有悲傷 也不是把過去變成從未發生
悲しい未来じゃない　無くなってしまう未来でもない
而是去創造一個大家都能獲得幸福的未來
皆で一緒に幸せになれるそんな未来を作るんだ
走吧 佳雅理醬 我們一起
行こう　かがりちゃん　一緒に
媽媽…
ママ…
我也希望這樣！
俺からも頼む！
岡倫 萌郁小姐？
岡倫　萌郁さん？
岡倫叔叔？
岡倫おじさん？
聽我說 我是從未來回到這裡的
聞いてくれ　俺は未来から戻ってきた
用的就是時間跳躍機器
タイムリープマシンを使ってなぁ
再過不久這裡就要變成戰場 趕快啟動時間機器出發！
ここはもう少しで戦場になる　急いでタイムマシンを出発させるんだ！
怎麼會 教授怎麼會知道這裡…
そんな　教授にはここのことを…
他現在昏迷了 但這只是時間的問題
今は気を失っている　だが時間の問題だ
岡倫…
研究所成員002號 椎名真由理！
labmem No.002　椎名まゆり！
去完成“掌管弧光的女神作戰計劃”吧！
「オペレーションアークライト」を完成しろ！
去給那個沒出息的我一記響亮的耳光！
情けない俺を引っ叩いてきてくれ！
嗯 交給我吧！
うん　任せて！
佳雅理醬 來吧
かがりちゃん　さぁ
媽媽…
ママ…
萌郁
我拖不了太久 快一點！
長くは持たない　急いで！
佳雅理醬 我們走吧
かがりちゃん　行こう
媽媽…
ママ…
岡倫先生
岡倫さん
岡倫先生你覺得即使再也見不到媽媽了也沒關係嗎 也不會寂寞嗎
岡倫さんはママに会えなくなってもいいの　寂しくないの
你在說些什麼 真由理是我重要的人質 我一定會去把她接回來！
何を言っている　まゆりは私の大切な人質だ　必ず迎えに行って連れて帰ってくる！
佳雅理？
かがり？
佳雅理醬！
かがりちゃん！
快走 我來護送媽媽你們
行って　ママ達の道は私が守る
佳雅理醬！
かがりちゃん！
趕快
早く
真由姐
まゆ姉さん
佳雅理
かがり
媽媽的牽牛星
ママの彦星様
我相信你 你說的“一定會讓我和媽媽再次相見”
信じたからね　「必ずママにまた会わせてくれる」って
交給我吧！
任せろ！
還是來了嗎
やはり来たか
岡部君
媽媽！
ママ！
我看見了 這一次…不要害怕
見るんだ　今度こそ…恐れるな
那一個 瞬間！
その　瞬間を！
【1條新的RINE訊息】
汝等烏合之眾且聽好了 薛丁格的黑箱已經打開
よく聞け間抜け共　シュレーディンガーの箱は開いた
你們這幫混蛋想得到的時間機器 已經不在這裡了
貴様らが手に入れようとしたタイムマシンは　もうここには存在しない
它已經踏上旅途 消失在了時空之彼方
時空の彼方へと　既に消え去ったのだ
盡情地遺憾吧 恐懼吧
悔しがるがいい　恐れるがいい
我鳳凰院凶真 怎麼會敗給你們這幫混蛋和命運！
この鳳凰院凶真　貴様らにも運命にも負けることはない！
我一定會找到命運石之門
俺は必ずシュタインズゲートを見付けてみせる
這就是 我的 選擇！
それが　この俺の　選択だ！
無限遠點的弧光
欸 什麼？
えっ　あれ？
有兩台時間機器？
タイムマシンが二台？
啊 “真由氏”打來的電話？
あっ　「まゆ氏」から？
欸 這是怎麼回事？
えっ　どう言うこと？
我接電話看看…
電話　出てみる…
你好 是誰？
もしもし　誰？
拜託了 請聽我說
お願い　私の話を聞いて
你喜歡 鳳凰院凶真嗎？
鳳凰院凶真のこと　好き？
一分鐘後 岡倫就會回到這裡 但他在營救牧瀨小姐的行動中不會成功
これから一分後に　岡倫は戻ってくるけど　牧瀬さんの救出には失敗しちゃうんだ
所以 無論採取什麼辦法 請一定要喚醒你心中的牽牛星
だから　どんなことをしてでも　あなたにとっての彦星様を呼び覚ましてほしいの
牽牛星？
彦星様？
是的
そう
鳳凰院 凶真
鳳凰院　凶真
打也好罵也罷 一定要讓他重新振作起來 只是呼喊他的名字是不夠的！
岡倫の折れた心を蹴っ飛ばしてでも立ち直らせて　ただ名前を呼んだだけじゃ届かない！
還剩30秒！
後三十秒！
回想起鳳凰院凶真剛誕生的那個瞬間吧！
鳳凰院凶真が生み出された瞬間のことを思い出して！
鳳凰院凶真剛誕生的那個瞬間…
鳳凰院凶真が生み出された瞬間…
往後二十六年間和這一年來的思念 全部託付給你了
二十六年と一年分の思い　あなたに託したから
我相信著 岡倫和伙伴們 還有我自己
私は信じてる　岡倫と仲間と　そして自分自身を
所以你也要相信 接下來就拜託你了 嘟嘟嚕
だからあなたも信じて　後はよろしくね　トゥットゥルー
等等 請問
待って　あのう
真由姐 到時間了！
まゆ姉さん　もう限界！
命運石之門 命運石之門是真的存在吧？
シュタインズ・ゲートは　シュタインズ・ゲートはあるんだよね？
嗯 一定存在…
うん　きっとある…
第二台也消失了 電話 是誰打的啊？
二台目も消えた　電話　誰からだったん？
對不起 真由姐 果然還是不行了
ごめん　まゆ姉さん　やっぱ無理みたい
嗯 燃料耗盡了對吧
うん　燃料がないんだよね
如果我們留下來就會引發時間悖論 只能選擇跳走
留まればパラドックスが起きるから　飛ぶしかなかったんだけど
我們倆可能也就這樣了 也許會被拋棄到一個隨機的時代
あたし達はこのままかもしれない　どこかの時代に放り出されるかもしれない
可能是一年後 也可能是一億年後
一年後か　一億年後か
小鈴 謝謝你
鈴さん　ありがとう
真由姐？
まゆ姉さん？
謝謝你帶我回到這一天 接下來那一邊的真由氏和牽牛星會想辦法解決的吧
私をこの日に連れて来てくれて　後はきっと向こうのまゆ氏と私の彦星様が何とかしてくれるよ
我真是羨慕岡倫叔叔呀
岡倫おじさんが羨ましいなぁ
只要擁有魔眼•命運探知的能力 即使世界線變動了也能記得所有的事情
リーディングシュタイナーがあれば　世界線が変動しても全部覚えていられるのに
也能記得和年輕時候的真由姐說過話 還有現在這個瞬間…
年下のまゆ姉さんと話したことも　今のこの瞬間も…
下一次見到小鈴就是六年後了吧 啊 但是剛出生大概還不能和你說話吧
次に鈴さんに会えるのは六年後か　ああ　でも生まれたばかりじゃお話出来ないか
吶 岡倫 即使世界被黑暗所籠罩 即使你在無限的陰影中顫抖
ねぇ　岡倫　世界が真っ暗闇になって　無限の影に怯えても
也不要閉上你的眼睛 不要放棄 更不要讓鳳凰院凶真死去
目を閉じないで　諦めないで　鳳凰院凶真を殺さないで
這樣的話 思念就一定能送達
そうすれば　思いはきっと届くから
如同經歷了數百數千年時間傳達至此的星光一般
何百何千という時間を旅してきたあの星の光みたいに
真由氏永遠都會在那個研究所裡 等待著你 等待著大家
まゆ氏はあのラボで　何時だってあなたを　皆を待っているから
讓我們在命運石之門相會吧
シュタインズ・ゲートで会おうね
是我 是我把紅莉栖殺了 是我把紅莉栖…
殺した　俺が紅莉栖を殺した　俺が紅莉栖を…
沒事 這不是叔叔的血
大丈夫　これはおじさんの血じゃないから
岡倫？
啊 岡倫的手機
あっ　岡倫の携帯だ
郵件？
メール？
打開它
開けて
可是…
でも…
別管了
いいから
【無標題】
【快看電視新聞】
快看電視新聞…
テレビを見ろ…
電視新聞？
テレビ？
中缽博士乘坐的飛機雖然貨倉失火 但還是在逃亡地俄羅斯安全著陸了
中鉢博士を乗せた飛行機は貨物室に火災を起こしながらも　辛うじて亡命先のロシアに着陸した模様です
啊 那是真由氏的合金烏帕！
ああ　まゆ氏のメタルウーパ！
什 什麼
何　何ぞ
但為什麼會在俄羅斯？
でも何でロシアに？
那論文就是開端 以此為導火線大國間展開了激烈的時間機器開發競爭
あの論文が全ての始まりなんだ　これをきっかけに大国間で熾烈なタイムマシン開発競争が始まる
【真由氏的】
於是 發展成了世界大戰
そして　世界大戦に発展する
這攸關57億人的性命 去營救牧瀨紅莉栖 改變世界線吧
五十七億人の命が掛かってるの　牧瀬紅莉栖を救って　世界線を変えて
我做不到啊
無理だよ
和真由理那時候一樣 無論我如何掙扎 結果都不會改變
まゆりの時と同じなんだよ　どんなに足掻こうか　結果は変わらない
回想起鳳凰院凶真剛誕生的那個瞬間吧！
鳳凰院凶真が生み出された瞬間のことを思い出して！
紅莉栖一定會死 我早就知道的
紅莉栖は死ぬんだ　俺には分かってるんだ
這時空輪迴是多麼的不合理 前方等待著我的又是一個多麼殘酷的結局
この時間の輪がどれだけ不条理に出来ているか　どれだけ残酷な結末を用意しているか
我早就知道 我早就知道的 會變成這樣
分かっていた　分かっていたんだ　こうなるって
我已經累了 累了啊…
もう疲れた　疲れたよ…
数十億もの　鼓動の数さえ
即使經歷過 數十億次的心跳
交叉坐標的星塵
あなたには　瞬き程度の些事な等級
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
初次見面啊 15年前的我
始めましてだなぁ　十五年前の俺
過去に囚われて　未来を嘆くも
被囚禁於過去 對未來的嘆息
你能打開這條訊息 就說明你在營救紅莉栖的行動中失敗了吧
このメールを開いているということは　紅莉栖を救うことに失敗したということだなぁ
塵一つ誤算を許さぬ必然
也是被決定好的無偏必然
想必 很痛苦吧 但這份痛苦卻賦予了我堅定的信念
さぞ　辛かっただろう　だがその辛さが俺に執念を与えた
『無限』に広がる夢も　描く未来も
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
所以 不可以當作從未發生
だから　なかったことにする訳にはいかなかったのだ
僕達に許された　虚栄の権利
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
這樣就終於可以進入計劃的主題 營救牧瀨紅莉栖 抵達命運石之門的計劃
これでやっと計画の本題に入ることが出来る　牧瀬紅莉栖を救い　シュタインズ・ゲートに入る計画だ
『有限』　それはニつの針が示す
“有限” 那即是兩根指針所示
並且將終點世界線命名為“命運石之門”的也是我
そして目的の世界線を「シュタインズ・ゲート」と名付けたのも俺だ
残酷な約定と選択へ
向著殘酷的約定和選擇
為什麼要取這個名字 你也應該很清楚
何故その名なのかも　お前なら分かる筈だ
Hacking to the Gate
入侵未來大門
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
所以我現在 越過每一秒的世界線
並沒有什麼特殊的含義 對吧？
特に意味はない　そうだろう？
我說 那樣真的可以嗎
ねぇ　あれでいいの
君のその笑顔　守りたいのさ
只為了守護 你天真無邪的笑容
嗯 大概吧
うん　多分ね
2010年的岡部倫太郎 看了不會覺得羞恥嗎？
2010年の岡部倫太郎は　恥ずかしがらないかしら？
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
沒問題 那時候他比現在還要中二呢
大丈夫　その頃はもっと淒かったから
真是無法想像啊
想像もつかないわ
接下來我就開始解釋最終任務“掌管未來的女神作戰計劃”的概要
これより最終ミッション「オペレーションスクルド」の概要を説明する
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
不改變既定過去 去改變結果吧
確定した過去を変えずに　結果を変えろ
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
所以我現在 越過每一秒的世界線
去欺騙最初的你 欺騙世界
最初のお前を騙せ　世界を騙せ
那就是 抵達命運石之門的必要條件
それが　シュタインズ・ゲートに到達する為の条件だ
君のその笑顔　守りたいのさ
只為了守護 你天真無邪的笑容
祝你的戰鬥一路順風 El psy congroo
健闘を祈る　El psy congroo
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
拍完了 好啦 這樣就好了喵
カット　はい　これでバッチリだニャン
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
接下來和D-mail一起發送到過去 琉華
後はD-mailと一緒に過去へ転送　るか
好的 剛剛拍攝的影片訊息發送給2010年的凶真師傅
はい　今撮ったビデオメールは2010年の凶真さんに
先前拍攝的至先生的影片在凶真師傅出發之後 發送給2011年的鈴羽醬 對吧
さっき撮った至さんのは凶真さんが旅立った後に　2011年の鈴羽ちゃんに　ですね
真的沒問題嗎
本当にいいの
怎麼了
どうした
因為突然就要用時間機器的試做版進行載人實驗
だってタイムマシンの試作機でいきなり有人実験だなんて
你告訴我們你會死於2025年也就是今年 即便如此你也不要主動赴死…
あなたが死ぬと言われた2025年は今年　だからって自分から死にに行くみたいなことを…
我可從沒這樣想過 我堅信一定會成功
俺はそんなつもりは毛頭ないぞ　絶対に成功すると信じている
可是…
でも…
我可以這樣解釋嗎？
こう解釈出来ないか？
2025年岡部倫太郎並沒死 而是乘坐這紀念版時間機器初號機 去了別的時空
2025年岡部倫太郎は死んだのではなく　記念すべきタイムマシン初号機に乗って　別の時空間へ旅立った
從這條世界線上消失 意義不就等同於已經死亡了嗎
この世界線から消えるということは　死と同じ意味になるんじゃないかということさ
你可真是樂觀啊
物淒いポジティブシンキングね
但作為假說是可行的 對吧？
だが仮説としてはあり　だろう？
【去欺騙世界吧】
【去把所有可能連結起來】
【世界就是可以被蒙蔽的】
世界是可以被欺騙的
世界は騙せる
諸位 你們跟隨著我一路艱辛走到今天 接下來為了去尋找在2011年的那一天
皆　今日までよく付いて来てくれた　これより2011年のあの日
我將為了尋找在那天飛往過去下落不明的真由理一行而出發！
過去へ飛び立ったまま行方不明になっているまゆり達を見付け出す為に出発する！
克爾黑洞追蹤儀定會找到二人的所在之處 指引著我向她們靠近
カー•ブラックホールトレーサーがきっと二人のローカスを見付け出し　俺を辿り着かせてくれる筈だ
岡倫先生 請帶著這個…
岡倫さん　これを…
這樣好嗎
いいのか
沒事 請一定要幫我 交給媽媽
はい　絶対に渡してください　ママに
我知道了
分かった
最後讓我再問你一次吧 命運石之門 你真的覺得它存在嗎？
最後にもう一度だけ聞かせて　シュタインズ・ゲートは　本当にあると思う？
存在著 絕對地
あるさ　絶対
那麼現在作戰計劃開始 命名為“牽牛星奪還作戰計劃”！
これよりオペレーションを開始する　作戦名は「オペレーションアルタイル」！
他會一帆風順吧
うまく行くわよね
沒事的 凶真一定會走到最後的喵
大丈夫　凶真は必ずやり遂げるニャン
正是如此 因為他是一個擁有化腐朽為神奇之力的人
その通りです　不可能を可能にする人ですから
就是因為這樣他才是我們的岡倫呢
それでこそ僕らの岡倫な訳でね
岡倫先生…
岡倫さん…
“Time”is so sad and fleeting
“時間”如此令人悲傷而又稍縱即逝
宇宙雖有其起源 卻沒有終結 無限
宇宙に始まりはあるが　終わりはない　無限
Can't be controlled  like a river  never stops
無法操縱 如江河般奔湧 永不停息
星球雖也有其起源 卻因自身之力而終歸毀滅 有限
星にもまた始まりはあるが　自らの力を以て滅び逝く　有限
“Space”is emptiness dark and so cold
“宇宙”空虛黑暗而冰冷
智者往往最為愚蠢 縱觀歷史便可得知這點
英知を持つ者こそ最も愚かであるのが　歴史からも読み取れる
Can you define it's presence  does it exist？
你是否能描述它的模樣 定義它的蹤跡？
海裡的魚永遠不知陸地為何物 如若它們擁有智慧 也終將歸於毀滅
海に生ける魚は陸の世界を知らない　彼らが英知を持てば　それもまた滅び逝く
We drift through the heavens　果てない想い
我們穿越一個又一個世界 延續著沒有終點的思念
Filled with the love from up above
用所有世界線的愛充實了宇宙的意義
人類想超越光速 甚至比魚想要生活在陸地還要荒唐
人間が光の速さを超えるのは　魚達が陸で生活を始めるよりも滑稽
He guides my travels　せまる刻限
斯坦納指引我的方向 最後的時刻已經迫近
這就是 由反抗著神明最後通牒的人們刻下的 堅定信念的碑文
これは　そんな神からの最後通告に抗った者達による　執念のエピグラフ
Shed a tear and leap to a new world
不帶著一滴淚水 我會躍向一個嶄新的未來
Cosmos and their creation
萬千的平行宇宙 森羅萬象的造物
Tell me do they exist for infinity
請告訴我一切的存在是否都為了永恆
Stars burn  burning so bright but they'll fade
星辰熾燃 縱使如此明亮 終歸瓦解崩析
How will I know  secrets kept until I die
我將從何得知 我彌留前依然未知的奧秘
Defy my destiny　守りたいもの
藐視自己的命運 是為了守護珍貴的記憶
Foolish  but it's humanity
愚昧無知 但這就是人類的本性
Imagination　奇跡に変える
空想之物 化作奇蹟
Things you can't conceive  revelation！
汝之不可念及 尋將淪為常理！
A drop in the darkness  小さな命
虛空中的水滴 是小小的生命
Unique and precious forever
永遠珍貴而唯一
Bittersweet memories  夢幻の刹那
苦樂交織的記憶 虛幻的瞬間
Make this moment last  last forever
索性就讓它延續 直到永遠
We drift through the heavens　果てない想い
我們穿越一個又一個世界 延續著沒有終點的思念
Filled with the love from up above
用所有世界線的愛充實了宇宙的意義
小鈴！
鈴さん！
He guides my travels　せまる刻限
斯坦納指引我的方向 最後的時刻已經迫近
Shed a tear and leap to a new world
不帶著一滴淚水 我會躍向一個嶄新的未來
久等了 二位！
待たせたなぁ　二人共！